是深洋之墓Ⅱ吗？
Oceanus Grave Ⅱ
瓦托拉那个笨蛋一心想利用小那月引出逃狱犯们
晓古城 你明白吗
那条船上是治外法权
我和雪菜是上不去的
你为什么要把空隙的魔女带到那里去啊
你是白痴吗？你想被我灭成灰吗？
没办法啊
我觉得比起那样在大街上 这里会比较安全
蓝羽学姐和南宫老师没事吧
恩 没有受重伤 现在去换衣服了
总之 我和纱矢华也会尽量靠近那里
请不要再把问题搞得更复杂了
复杂是什么意思
就是 那个
对蓝羽前辈抱有情欲
引发吸血冲动而袭击她之类的
才不会干那种事啊！
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
肉圆
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受着你的鼓动
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
湿润的双眸 眼角的泪痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
时 间         山风
何
你为谁祈祷 为谁廝守于此
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
后 期         翻毛
を
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是现在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的伤痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那伤痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
对锈迹斑斑的命运
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之间的鼓动
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我们人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不论是谁都无法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
真是的 是有多不信任我啊
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
在小那月面前怎么可能做得出啊
是晓大人吧
那个 你是？
我是遗忘战王的血族
Lost Warlord
名为吉拉·雷别戴夫·瓦尔迪兹拉瓦
恕我冒昧 替换的衣服已经准备好了
如果可以的话 请先沐浴
沐浴？是洗澡的意思吗？
是的 船内有大浴场
虽然满身血迹的形象也很勇猛富有魅力
啊 那你能为我带路吗
这条船太大了 一个人好像会迷路
那个人是？
他是特毕亚斯·加坎卿
他也是战王领域的贵族
我做了什么让他讨厌的事吗
没有 我觉得单纯是嫉妒
嫉妒？
是的 因为阿鲁迪亚鲁公总是在意古城大人的事情
冷静 就当没听到过吧
瓦托拉的兴趣现在不重要
重要的是
优麻 等着我
等夺回了那月的魔力 绝对立刻去救你
水温怎么样啊 第四真祖
啊 什么
我们是侍奉阿鲁迪亚鲁公的女仆军团
请让我们为你擦后背
不 没关系 那种的就不用了
那样的话就前面？
前面也不用
话说这也不是女仆的工作吧
果然还是暴露了吗
其实我们并不是女仆
我们是
人质
人质？
是的 我们是战王领域周边诸国王臣的女儿
不过你看 阿鲁迪亚鲁公是那种人
所以我们稍微动点小脑筋也不会被怎么样
而且你看 他对女人好像也没有兴趣
综上理由 也为了向卖了我们的祖国复仇
我们觉得来一发以下克上也是可以的
以下克上？
是的 比如说得到第四真祖的种子什么的
如果是真祖直系的孩子
有很大可能生出超越阿鲁迪亚鲁公的强大的吸血鬼
所以 不来一发吗
所以个屁啊
但是我们都是第一次 请温柔一点哦
所以说我什么也不会做的
难道这也是瓦托拉指使的吗
指使你们诱惑我之类的
那个 不是命令 总之这是利害一致的
就是这样的 如果想来一发可以随时来找我们哦
今天就先让给你的女朋友吧
女朋友？
等一下小那 在这里乱跑很危险的哦
难道…你看见了
不 完全没有 因为只有一瞬间嘛
哇
那我就先出去了
等一下
正好趁这个机会 能现在说清楚吗
你一直瞒着我的事情
浅葱
古城 难道你…
喜欢男人？
哈 等一下 为什么会变成这个话题
因为我想不出古城和战王领域的贵族们交好的可能性
而且那个人也是个超级美男子
别开玩笑了 我都起鸡皮疙瘩了
好像对我的身体也没什么兴趣
谁什么时候说那种话了
那你想看吗
那个 怎么可能不想看
但是我不想因为这种事被你讨厌啊
怎么说呢 你是特别的朋友
古城 你那个伤是怎么回事
诶 啊
对不起 浅葱 我差不多极限了
诶 等一下 古城 没事吧
振作点啊 喂 古城
喂 没事吧
你啊！没事吧？
不用在意 就是有点贫血而已
妈妈 困了
啊 已经是这个时间了
这么看你还真像个真正的妈妈啊
等一下 不要这么说啊
我要是妈妈的话 父亲不就是你…
诶？
意思是在这个状况下啊
只是说当下看上去是这样而已
啊 嗯 也对
说起来你…意外地很适合和服呢
意外算是什么啊
这是理所当然的 理所当然
你要总是这副安静贤惠的打扮 估计会很受欢迎吧
为什么总是喜欢那种华丽范呢
什么？
好痛 突然间干什么啊
明明是你以前跟我说的吧
说我太老土了 多注意点装扮什么的
啊 抱歉小那 吵醒你了么
小那Q
小…小那？
确认主人格已转换到休眠模式
现锁定为长时休眠模式
连接至潜在意识下的备份记忆区
开始实行修复程序
距离修复完成还有1小时59分
小那月的记忆要恢复了吗
很可惜
正确来说 我是南宫那月备份用的假想人格
Q~
那个…这不是卖萌的时候吧…
那个晓古城到底在想什么啊
竟然和女同学同住一间房
而且居然是双人床…
不止是两人 小那也应该在吧
但是那两人气氛很好的样子啊
刚才那个蓝羽浅葱还用木屐给了晓古城一下
那个能算是气氛好吗…
那么…想强行撮合蓝羽学姐和晓学长的人
是你吗
阿鲁迪亚鲁公
为什么您要刻意做出为第四真祖献上祭品这种事情
因为我觉得那样比较有趣嘛
而且你为什么会被选为古城的监视者
其中的缘由你有思考过吗
你是什么意思
没什么 我换个问题吧
你所监视的第四真祖究竟是什么人
如果古城成为了完全的第四真祖
说不定这问题就能得到解答了
与那种状态下的古城战斗并吞噬他
应该也会非常有趣吧
阿鲁迪亚鲁公 你这个人…
不用露出那么可怕的表情
这还是很遥远的事情
而且今天的主宾并不是古城
监狱结界内的犯人
原来小那月是监狱结界钥匙这件事是真的
从备份恢复那也就是说
只要这么等着 小那月就能回来了吗
很可惜 先不论记忆的问题
我觉得这个身体完全无法承受使用魔法带来的负荷
而且魔力储备也完全不够
果然不破坏掉仙都木阿夜的魔导书就不行吗
再等上个十年的话
就能差不多长到原来的样子了
你也可以选择慢慢等到那时候Q
怎么可能等得住啊
终于连上了啊 大小姐
摩古歪 为什么你会从那种地方出来
我是通过广域电波探查侵入的
又发生麻烦事了
所以想请你帮帮忙
不要
还请你多多帮忙啊
绝对不要
你想给一个打工的学生添多少工作啊
不 这次的麻烦和小姐你也不是毫无关系
那是什么话
以彩海学园为中心展开了一个怪异的空间
好像魔法全部都被无效化了
那样不是很和平很好吗
如果这里不是人工岛的话的确
难道支撑岛屿本身的强化魔法也被无效化了吗
是啊 要是范围继续扩大的话
会产生很大的问题
就是这样啦 打工费也会给你增加的啦
因为公共交通轨道还没修复好 去公社请…
是监狱结界的犯人喵
好像大大方方地上了这艘船喵
那种事暂时没问题啦 但是你形象崩坏了喂
瓦托拉多少会想点办法的…
瓦托拉
这样看来 好像有点麻烦了呢
Q~
观测者们的盛宴篇Ⅲ
啊呀呀 小优也真是的
异域字幕组
暗誓书…原来如此啊
原来是这么回事啊 小优
那家伙是什么人啊
布鲁德·丹柏葛拉夫
是西方教会雇佣过的佣兵Q
空隙的魔女 终于找到你了
即使是浅葱的面前也没办法了
虽然甚至不知道能不能完全控制住眷兽
优钵罗
瓦托拉
抱歉啊 古城
能请你不要抢走我难得的游戏对手吗
以人类之身斩掉了眷兽吗
那家伙是屠龙一族的末裔
是难得的强敌呢
很好 太好了
学长
我们也快去吧
什么 魔族特区的攻魔师还兼职做护士吗
算了
你还欠着伤了我自尊的债呢 护士小姐啊
这家伙由我接手了
雪菜 晓古城就拜托你了
瓦托拉那家伙 简直太乱来了
再这么待在船上的话 我们就先被干掉了啦
请这边走 古城大人
基拉
如果要下船的话 请走这边
帮大忙了
但是这样真的没问题吗
让瓦托拉那家伙继续这么胡闹
是 已经见怪不怪了
有同伴跟着他呢
而且还要以市内的安全为重
你们也很辛苦呢
不 能帮上您的忙是我的荣幸
谢谢 再会了
古城 你真的没有那方面的兴趣吧？
什么啊那把剑 能切断空间的玩意儿吗
还挺有趣的嘛 你这家伙
谁是这家伙啊 你这波浪卷
所以我才讨厌男人
野蛮粗暴无理还很臭
老子才不臭啊
混蛋 尽耍些烦人的把戏
这力量…
难道是…天部
正确 你这混蛋
学长 没事吗
姬柊
蓝羽学姐…
为什么要穿护士服
关注的是那个吗
这个是…那个…深森女士为我准备的
深森女士是那个古城妈妈？
糟了
真是千钧一发啊是也 女帝大人
这种讲话方式
难道是「战车手」
是也 在现实中是第一次见面是也
在下名曰丽迪安·蒂谛叶
受摩古歪大人所托 前来迎接各位
怎么可能 为何…
你们屠龙一族作为英雄得到了超越一般人的力量
但也因此失去了作为人类最重要的能力
那就是面对比自己强大的敌人时应有的恐惧
因此你们已经没有了去欺骗迷惑
去背叛敌人的狡猾性 乃至这种智慧！
还是要感谢你让我爽了一会
好了 是时候回到你该去的地方了
看来已经分出胜负了
那么我们也快点行动吧
女帝大人 请快点乘上来是也
等下啊
要说公社的工作的话 你一个人就能搞定的吧
很遗憾的是现在已经不能那么说了是也
魔力消失现象的影响正在扩大是也
貌似和那十年前相同的现象 现在正在发生是也
十年前？
难道说和叫仙都木阿夜的魔女有关系么
您也知道吗 男朋友大人
被称为暗誓书事件是也
快去吧 浅葱
小那就交给我们 岛的事情就拜托你了
知道了 不过你要答应我
在这次事件都解决了之后
一小会儿也行 你要陪我逛祭典哦
嗯 玩个爽快 和大家一起
笨蛋
怎么可能让你得逞
看你那惨样 混蛋
差不多是时候结束了
必须想办法搞定那暴风…
暴风？风？
轰岚碎斧
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此祀求
就让我利用你的风压使鸣镝箭鸣响！
可恶！
不要啊
没事吗 煌坂
晓古城
好了 你就老实点吧 这不都受伤了嘛
汗…
都搞出那么大骚乱了 能不出汗么
这点汗臭就给我忍忍吧
不是很讨厌
我并不是很讨厌你的味道
煌坂
雪…雪菜 没事 这点小伤不成问题
「空隙的魔女」被你们找到了啊
多亏了瓦托拉和煌坂
大部分逃犯都已经解决好了
只要记忆恢复了的话 或许就能救优麻了
要救那已经没用了的人偶吗？
还是别那么费心了…
仙都木阿夜
别那么着急 吾并不是来杀「空隙的魔女」的
我反而应该感谢她
多亏那个女人把逃狱犯们的注意力都吸引住了
因此我才能做好宴会的准备
煌华麟的魔力消失了 骗人吧
Le ombre
「影」
晓古城
真不愧是第四真祖
还留有这般力量啊
但这也该结束了
学长的力量 怎么这样…
这就是暗誓书啊
这座弦神岛 已经成为吾的世界了
在这里除吾以外的所有的异能之力都会消失
即使是第四真祖的能力也是一样
晓古城
雪菜的咒力并未消失？
果然 是这样啊
这才符合做参加我实验的客人啊
不枉我特地来接你呢
难道…她的目的不是小那月…
而是姬柊吗？
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
学长 你太没有防备之心了！
身体被抢夺了 又多次差点死了
请好好的待在我的身边！
这之后也 请一直…
观测者们的盛宴篇 Ⅳ